Repository: Stellarium/stellarium-skycultures
Catalog: lokono/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Lokono
ja: アラワク族
ko: 로코노
zh_cn: 阿拉瓦克

source: The Lokono, also known as Arawak, are an indigenous people of the Guianas, whose territory stretches along the coast of the Atlantic Ocean, from northwestern Guyana, through Suriname, to northwestern French Guiana.
ja: アラワクとしても知られるロコノは、ガイアナの先住民で、領土はガイアナ北西部からスリナムを経由してフランス領ギニア北西部にかけて大西洋の海岸沿いに広がっています。
ko: Arawak으로도 알려진 로코 노는 기아나의 토착민으로, 가이아나 북서부에서 수리남, 프랑스 령 기아나 북서부까지 대서양 연안을 따라 펼쳐져 있습니다.
zh_cn: 洛科诺（Lokono），也称为阿拉瓦克（Arawak），是圭亚那的土著人民，其领土沿大西洋沿岸延伸，从圭亚那西北部到苏里南，再到法属圭亚那西北部。
zh_tw: 洛科諾（Lokono），也稱為阿拉瓦克（Arawak），是圭亞那的土著人民，其領土沿大西洋沿岸延伸，從圭亞那西北部到蘇里南，再到法屬圭亞那西北部。
